哦
罗马人可卡因，她在谈论臭氧，他在和妈妈通电话
她即将约会，那真是太酷了
你在做什么，你换了特定的大学通常是
连帽衫在哪里
说早上好，欢迎再来一个星期天，今天我还很早
这么早就做好发型和化妆了，因为我要参加舞蹈比赛
今天在诺里奇，我正要骑自行车去外面见他
会循环到Coach的接载点，实际上是
天黑了，为什么外面还是黑的，我现在不喜欢起床
[音乐]
你过得怎么样
我的膝盖
而且我们在诺里奇，我们现在正在进行拉丁巡回赛，我们非常
很高兴我们专门负责
[音乐]
好吧，现在是8:45，我和他现在正在吃些东西，因为我们非常
饿了，已经漫长的一天，这很无聊，因为我们
大部分时间都在看舞蹈，实际上大约是10分钟
跳舞很棒，我们一直到诺里奇音乐厅（Norwich Hall），所以不是
伟大的最大的成功，但它会做的鸡肉汉堡
一切都好点了，你在做什么不好的鸡蛋好吗，所以从这个开始
一周我实际上是在工作上，这很好，因为我有很多东西
计划明天再增加四个，是的，如果有一个，我仍然在郊游
曾经出去，因为这个学期我实际上没有参加过任何郊游
从学期开始的那一刻起，例如我回来后的第二天，因为
否则一直都是黄旗，如果那是我的五倍
一无所有起床我不是一个遮阳棚的早晨的人，所以无论如何这都不好玩
你能做什么，所以直到我昨晚深夜才回来
舞蹈比赛，今天我已经很累了，但是我们要去了
通过它，我们有一个相当自由的下午，以后我有一个监督
所以我要完成我的化学书的好处是我确实做了数学工作
昨天在舞蹈比赛中完成的，所以我实际上只有一个
我希望今天下午完成的一组准备工作说
一切都很好，所以我们正在等待
我们小组的其他成员，我们坐得很像
这些磁带目前
有时，大家好，欢迎回到我的频道，他们描述我们正在接受每一个
页面现在运行良好，我们已经做好了更好的准备，从这里开始
因为无论如何，基本上我们只是拥有了这个令人惊叹的前大厅
基本上像我这样的大使馆
桌子上的桌子，我知道您这里有两个桌子，但是还是很棒的
所以你可以很可爱，我们属于，如果你不喜欢的话，它看起来像是一个月亮。
家庭聚会不，我的意思是我们要像服务生那样，对您的想法
标签让女朋友成为一个女孩，这只是我们度过了愉快的时光
现在我的意思是谁知道发生了什么事情现在人们都在爱我没有票
但无论如何，队列取决于您要做的事情
正常的悲伤一秒钟哦一秒钟你准备好了吗你准备好了吗
奶奶师傅，你为这个果冻准备好了吗，不，我还没有准备好
标签让她成为男朋友哦，天哪，哦，天哪，我不认为你们都检查
当我说要让男朋友得到任何东西时，妈妈周围
做我的标签是要让她成为男朋友，是的。
在第一个护林员身上出现了很多时间和资源中心的鬼影，女孩来了，我是
艾拉（Ella）值得一个可爱的家伙，是的，这是数学男生在听的页面
是的是我的前男友
[音乐]
- 去
[音乐]我的页面订阅者marilla的筹码像
70个学生作为rootlets的朋友是
[音乐] [掌声]
[音乐]
您好，先生，我正在小组学习中，面对帮派，这边有些照明，
很好，所以基本上像我一样年轻，但是我实际上已经完成了所有
我的工作只有一点科学要做，直到明天我才能做
当我在地球科学实验室工作的时候，我现在很松懈，我可能会去做
有些衣服可能会变冷，谁知道事情进展顺利，我变了
这个学期的人，所以我们今天晚上全力以赴，我们正在使用
三台机器是的，你听到我三台机器
抱歉，这次没有多少人洗衣服，所以不要
觉得这是一个傍晚，所以一次做三个，只是因为我
上次毁了我的许多跳线，所以我想另外做一件羊毛衫，
然后我的色彩和衣服的灯光（例如洗衣液）会被修剪掉
是星期五早上，我现在要去参加一个地球科学讲座
富有成效的早晨，今天早上我参加了赛艇运动，然后
化学讲座我想在讲座结束后要去地球实验室，因为
我已经进行了一些监督工作，我们必须喜欢描述化石和
识别它们，以便可以完成其中的一部分，是的，它们不是
在下一部作品开始之前的几个小时内，可以免费进行监督工作
耶[音乐]
[笑声]
大家都在这里欢迎您参加新的艺术节吗？
2015年，它是由耶稣的学生们发起的，并且被设置为一个艺术节，
尊敬约翰·休斯（John Hughes）的一生，他是耶稣非常受爱的成员
社区[音乐]
[掌声]
所以我刚从约翰·休斯（John Hughes）艺术节的发布之夜活动中回来
今天晚上在耶稣学院发生的事情就像一年一度的艺术
他们举行的节日，是的，这真的很棒
现在我要去睡觉了，今天晚上很早，这是星期五
晚上我明天早上没有听课，不像很多人，所以是的
我的家人明天去拜访没有很好的讲座，所以会很好
当然，明天是早午餐，所以我为此感到兴奋，我想我要去
尝试去睡觉现在我的楼梯上正在开派对
希望今天晚上不会让我过分忙碌，但我觉得我
感觉好极了我感到高兴，问问你的睡眠，他们应该我们会
无论如何很快就要出发了，所以一切都很好，所以签下谢谢
看着我生命中的另一个星期，是的，很快就会再见